11. La comunidad de creyentes (la Iglesia)
La iglesia no es el edificio, mi gente, ¡somos nosotros! Somos una familia espiritual donde cada uno tiene su función, como dice Pablo: unos son manos, otros pies, otros ojos, pero todos somos un solo cuerpo con Cristo como cabeza. En esta comunidad nos cuidamos, nos corregimos con amor, compartimos nuestras cargas y celebramos juntos. No es un club social, es el ejército de Dios trabajando unido para extender su Reino.
Ejemplo: Cuando un hermano de la iglesia pierde el trabajo, todos se unen para ayudarlo con comida y contactos - eso es ser cuerpo de Cristo.