20. La nueva identidad en Cristo
Cuando aceptas a Jesús, no solo cambias de religión - ¡cambias de identidad! Ya no eres lo que eras antes. Pablo dice: "Si alguno está en Cristo, nueva criatura es; las cosas viejas pasaron, todas son hechas nuevas." Eres hijo de Dios, heredero del Reino, templo del Espíritu Santo, embajador de Cristo. Tu pasado ya no te define, tu nueva identidad en Cristo sí.
Ejemplo: Aunque fuiste alcohólico, ladrón o mentiroso, ahora te presentas diciendo "Soy hijo de Dios" - esa es tu nueva identidad, no tu pasado.