El amor a Dios y al prójimo constituye el fundamento central de las enseñanzas de Jesús en el Nuevo Testamento. Cristo lo identificó como el mayor mandamiento en Mateo 22:37-40, enseñando que debemos amar a Dios con todo nuestro corazón, alma y mente, y amar al prójimo como a nosotros mismos. Este amor no es un simple sentimiento, sino un compromiso activo que se demuestra en acciones concretas: perdonar a los enemigos, atender a los necesitados, y vivir con compasión hacia todos. Jesús elevó este principio al nivel de identificador de sus discípulos cuando dijo: "En esto conocerán todos que sois mis discípulos, si tuviereis amor los unos con los otros" (Juan 13:35). Este amor divino y horizontal forma el eje sobre el cual giran todas las demás enseñanzas cristianas.