16. La transformación del carácter
Cuando Cristo entra a tu vida, comenzó un proyecto de renovación total. Pablo dice que "somos hechura suya, creados en Cristo Jesús para buenas obras." Es un proceso, no un evento instantáneo. Día a día, el Espíritu Santo va quitando lo viejo (mentira, egoísmo, amargura) y poniendo lo nuevo (verdad, generosidad, perdón). Es como una casa en remodelación - a veces hay desorden, pero el resultado final será hermoso.
Ejemplo: Antes eras tacaño con tu dinero, pero ahora disfrutas dando y ayudando a otros - eso es transformación de carácter.