El Espíritu Santo ocupa un lugar prominente en las enseñanzas del Nuevo Testamento como la presencia activa de Dios en los creyentes. Jesús prometió enviar al "Consolador" o "Ayudador" después de su ascensión para guiar a sus seguidores a toda verdad y empoderarlos para el testimonio cristiano. En Pentecostés, esta promesa se cumplió dramáticamente, iniciando la era del Espíritu. Pablo enseña que el Espíritu Santo nos regenera, nos sella como propiedad de Dios, habita en nosotros como templo vivo, y produce frutos distintivos como "amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, mansedumbre y templanza" (Gálatas 5:22-23). Esta transformación interior por el Espíritu es lo que distingue la nueva vida en Cristo de una mera adhesión a reglas externas.