La salvación por fe en Cristo representa el mensaje transformador del Nuevo Testamento, estableciendo que la redención del ser humano no viene por obras o méritos propios, sino por la gracia de Dios recibida mediante la fe. Pablo lo expresó claramente en Efesios 2:8-9: "Porque por gracia sois salvos por medio de la fe; y esto no de vosotros, pues es don de Dios; no por obras, para que nadie se gloríe." Esta enseñanza revolucionaria establece que la muerte y resurrección de Jesús provee el único camino hacia la reconciliación con Dios, como afirma Juan 3:16, ofreciendo vida eterna a todo aquel que cree en Él, independientemente de su trasfondo social, étnico o religioso.