19. La reconciliación con Dios
Todos nacemos separados de Dios por el pecado, pero Cristo vino a reconciliarnos. Pablo dice que "Dios estaba en Cristo reconciliando consigo al mundo." No fuimos nosotros buscando a Dios, ¡fue Él que vino a buscarnos! La reconciliación significa que la relación rota se restaura completamente. Ya no somos enemigos sino hijos amados. Y si Dios nos reconcilió con Él, también debemos reconciliarnos con otros.
Ejemplo: Después de años sin hablarte con tu hermano por una pelea, das el primer paso para hacer las paces porque Dios hizo las paces contigo primero.