El servicio y la humildad constituyen valores fundamentales en la ética del Nuevo Testamento, desafiando radicalmente los paradigmas de status y poder predominantes en el mundo. Jesús estableció un nuevo modelo de liderazgo cuando lavó los pies de sus discípulos, un acto reservado para los sirvientes más bajos, declarando: "el que quiera hacerse grande entre vosotros será vuestro servidor" (Marcos 10:43). Cristo mismo ejemplificó esta enseñanza al definir su misión como "no venir para ser servido, sino para servir y dar su vida en rescate por muchos". Esta inversión de valores culminó en la cruz, donde Dios encarnado se humilló hasta la muerte para salvar a la humanidad. El Nuevo Testamento llama a los seguidores de Jesús a adoptar esta misma actitud, considerando a los demás como superiores a sí mismos y usando sus dones para el beneficio de otros.