El arrepentimiento y el perdón son pilares fundamentales en la enseñanza de Jesús, quien comenzó su ministerio proclamando: "Arrepentíos, porque el reino de los cielos se ha acercado" (Mateo 4:17). Este arrepentimiento implica un cambio radical de dirección, alejándose del pecado y volviéndose hacia Dios. Paralelamente, el perdón divino se extiende sin límites a quienes se arrepienten sinceramente, como ilustra la parábola del hijo pródigo. Jesús vinculó inseparablemente nuestro perdón hacia otros con el perdón que recibimos de Dios, enseñando en el Padre Nuestro: "Perdónanos nuestras deudas, como también nosotros perdonamos a nuestros deudores" y advirtiendo que si no perdonamos a otros, tampoco seremos perdonados.