7. La oración y la comunión con Dios
La oración es tu línea directa con el Jefe de jefes. Jesús oraba siempre, se escapaba a lugares tranquilos para hablar con su Papá. Nos enseñó a orar el Padre Nuestro: adorarlo, pedirle que se haga su voluntad, pedir lo necesario, perdonar y pedir protección. Pero la oración no es solo el ratito formal, es vivir consciente de que Dios está contigo todo el día.
Ejemplo: Puedes orar manejando camino al trabajo, no necesitas estar arrodillado en la iglesia - Dios te escucha en el carro también.