18. El amor sacrificial de Cristo
El amor de Cristo no es sentimiento romántico, ¡es amor que sacrifica todo! Juan 3:16 lo resume: "De tal manera amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito." Jesús no murió porque éramos adorables, murió porque nos amaba a pesar de nuestros defectos. Este amor sacrificial debe ser nuestro modelo en el matrimonio, la familia, y todas las relaciones. Amar como Cristo es poner las necesidades del otro antes que las tuyas.
Ejemplo: Tu esposa está enferma y tú cancelas tus planes para cuidarla sin quejarte - eso es amor sacrificial como el de Cristo.