1. El amor a Dios y al prójimo
Hermanos, el amor es la base de todo lo que creemos. Jesús nos dijo bien clarito: ama a Dios con todo tu corazón y ama a tu hermano como te amas a ti mismo. Pero ojo, este amor no es solo sentimiento bonito, ¡es acción! Es perdonar cuando te traicionan, ayudar cuando ves necesidad, y vivir con corazón abierto hacia todos. Como dijo Jesús: "Por el amor que se tengan van a saber que ustedes son mis discípulos."
Ejemplo: Cuando tu vecino te molesta con la música fuerte, en lugar de pelearte, vas y le hablas con respeto. Eso es amar al prójimo en la práctica.