15. La esperanza del regreso de Cristo
Jesús prometió: "Volveré otra vez." Esa es nuestra esperanza viva. No sabemos cuándo, pero sabemos que viene a establecer su Reino perfecto, secar toda lágrima y hacer nuevas todas las cosas. Esta esperanza no nos hace flojos esperando en una esquina, ¡nos motiva a trabajar hasta que Él venga! Vivimos con un pie en la tierra y el corazón en el cielo.
Ejemplo: Trabajas duro en tu negocio, pero no te desesperas por el futuro porque sabes que Jesús tiene el control de la historia.