13. Las bienaventuranzas
En el Sermón del Monte, Jesús nos dio las bienaventuranzas - las actitudes bendecidas. Son como el ADN del cristiano: pobres de espíritu (humildes), los que lloran (sensibles al dolor), mansos (controlados), hambrientos de justicia, misericordiosos, limpios de corazón, pacificadores, y perseguidos por hacer lo correcto. No son reglas para ganarse el cielo, son el retrato de cómo se ve alguien transformado por Dios.
Ejemplo: Ser pacificador es cuando dos amigos tuyos pelean y tú, en lugar de tomar lados, los ayudas a reconciliarse.