9. La justicia y la misericordia
Dios es justo pero también misericordioso, y nosotros debemos ser igual. Jesús se enojaba con la injusticia y defendía a los débiles, pero también perdonaba a los arrepentidos. En la cruz vemos las dos cosas: el pecado recibe su castigo (justicia) pero nosotros recibimos perdón (misericordia). Debemos luchar por lo correcto pero también extender gracia a quien se equivoca.
Ejemplo: Si ves que maltratan a alguien en tu barrio, defiendes al débil (justicia), pero también oras por el que maltrata para que cambie (misericordia).