12. La Gran Comisión (evangelización)
Antes de subir al cielo, Jesús nos dio la misión más grande: "Vayan y hagan discípulos en todas las naciones." No es solo para pastores, ¡es para todos! Evangelizar es compartir las buenas noticias de que Jesús salva, pero no es solo hablar - es vivir de tal manera que otros pregunten qué tienes diferente. Somos embajadores de Cristo en nuestros trabajos, familias y barrios.
Ejemplo: Tu compañero de trabajo nota que nunca hablas mal de otros y te pregunta por qué eres así - ahí tienes tu oportunidad de hablar de Jesús.