2. La salvación por fe en Cristo
Mi gente, aquí está la noticia más grande: ¡no tienes que ganarte el cielo! La salvación es regalo de Dios, no premio por ser bueno. Pablo lo dijo súper claro: "Por pura bondad de Dios son salvos, por medio de creer en Jesús, y esto no viene de ustedes sino de Dios, para que nadie se sienta el mejor." Cristo ya pagó todo en la cruz, tú solo tienes que recibirlo con fe.
Ejemplo: Es como si alguien ya pagó tu deuda en el banco - tú no puedes pagar nada más, solo tienes que ir y recibir el recibo de "pagado".