3. El arrepentimiento y el perdón
Escúchenme bien: arrepentirse no es solo decir "perdón", es dar la vuelta completa. Jesús empezó predicando: "Cambien de rumbo porque el reino de Dios ya llegó." Cuando verdaderamente te arrepientes, Dios te perdona todo, pero también tienes que perdonar a otros. Como dice en el Padre Nuestro: "Perdónanos como nosotros perdonamos." No hay perdón parcial con Dios.
Ejemplo: Si le robaste a tu jefe, arrepentirse es no solo pedirle perdón a Dios, sino devolver lo que tomaste y cambiar tu manera de ser.