8. El servicio y la humildad
Jesús nos volteó el mundo al revés cuando se agachó a lavar los pies de sus discípulos - ¡trabajo de sirvientes! Dijo que "el que quiera ser grande, que sirva a los demás." Él mismo vino a servir, no a que lo sirvieran. En el Reino de Dios, el líder es el que ayuda más, no el que manda más. La humildad no es pensar mal de ti mismo, es pensar en los demás.
Ejemplo: El jefe más respetado no es el que grita, sino el que se queda ayudando a su empleado cuando tiene problemas.